[Резюме на hh](./Resume.pdf)

# Backend-разработчик (.NET / C#)

---

## Опыт работы

### Т-Банк — стажер, backend-разработка  
*Период: [декаьрь 2025 - март 2026]*  

**Основные задачи и достижения:**  
* Миграция функционала и ручек со Scala на .NET, упрощение сложной логики и устранение багов.  
* Поддержка и обновление библиотек, настройка техрадара, работа с метриками и индикаторами.  
* Балансер и переключение трафика: разобрал кейс с несуществующей ручкой; падали e2e тесты у другой команды.
* Написание unit, интеграционных и e2e тестов.
* Работа с CI/CD пайплайнами
* Работа с задачами через Jira.
* Использование Conventional Commits
* Быстрое освоение новых инструментов: внутренние системы Т-Банка (Genesis, балансер, индикаторы, мониторинг, техрадар, Nestor, Sage, Findog).

**Ключевой результат:**  
- Повышение надежности сервисов и мониторинга, ускорение решения багов и улучшение бизнес-логики.  
- Оптимизация кода, устранение проблем рекурсии и ошибок с часовыми поясами.  

---

### Городская дума Екатеринбурга — backend-разработчик, C#  
*Период: [ноябрь 2025 - настоящее время]

**Основные задачи и достижения:**

* Разработка backend-части личного кабинета для депутатов.
* Интеграция системы единого входа (SSO) на базе Keycloak: настройка авторизации, управление ролями и обеспечение безопасного доступа к ресурсам системы.
* Проектирование архитектуры базы данных и взаимодействие с ней посредством Entity Framework.
* Настройка и обработка фоновых задач с использованием Hangfire.
* Организация объектного хранилища с использованием MinIO: реализация логики загрузки, хранения и защищенного скачивания документов и медиафайлов.
* Разработка и интеграция Telegram-бота для расширения функционала и автоматизации процессов.

### 66bit — backend-разработчик, C#  
*Период: [май 2025 - октябрь 2025]*  

**Основные задачи и достижения:**  
* Реальная разработка функционала, а не только исправление багов.  
* Внедрение дополнительного функционала в существующие сервисы.
* Интеграция системы единого входа (SSO) на базе Keycloak: настройка авторизации, управление ролями и обеспечение безопасного доступа к ресурсам системы.
* Поддержка и расширение внутренних сервисов, участие в проектировании решений.
* Организация объектного хранилища с использованием MinIO: реализация логики загрузки, хранения и защищенного скачивания документов и медиафайлов.

---

## Проекты и дополнительная активность

* Участие в хакатонах: последний раз командой заняли 4 место из 10, предпоследний - 1 место.  
* Учебный проект по рекламным баннерам - 2 бизнеса заинтересовались сотрудничеством.  
* Pet-проекты на C# и Java для расширения кругозора.  

---

## Навыки

* **Языки и технологии:** C# / .NET, Java  
* **Инструменты:** внутренние системы Т-Банка (Genesis, техрадар, Findog, Sage, Nestor), балансер, индикаторы/мониторинг.
* **Поиск информации:** документация, Google, Stack Overflow, профессиональные чаты, ИИ для подсказок и однотипных задач  

---

Быстро вникаю в новый код и домен, умею разбирать бизнес-логику и находить решения самостоятельно. Регулярно читаю статьи и материалы по C# и backend-разработке.
